Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Easy, little guy.
سهلا، أيها الرجل الصغير.
What's he doing?
ماذا يفعل؟
You wanna live?
هل تريد أن تعيش؟
I'm just…
انا فقط...
I wanna die in here.
أريد أن أموت هنا.
Yeah?
نعم؟
I get it.
أحصل عليه.
Thank you for this meal.
شكرا على هذه الوجبة.
LIFE IN THE WOODS BY HENRY DAVID THOREAU
الحياة في الغابة بقلم هنري ديفيد ثورو
It's so beautiful.
إنه جميل جداً.
Yes.
نعم.
Dad…
أب…
Let's say there really was a God.
لنفترض أن هناك إلهًا حقيقيًا.
What would you ask for?
ماذا تريد أن تطلب؟
Aah…
آه…
Hmm…
همم…
That there would be more mountains for us to climb!
أن يكون هناك المزيد من الجبال التي علينا تسلقها!
Where no human being has ever been.
حيث لم يذهب إليه أي إنسان من قبل.
Please, dear God!
من فضلك يا الله!
You're crazy.
أنت مجنون.
Mountains like that don't exist in the world today, Yuzuha.
جبال مثل هذه لا وجود لها في العالم اليوم، يوزوها.
Your turn, now.
دورك الآن.
I want this moment to last forever!
أريد أن تستمر هذه اللحظة إلى الأبد!
A mountaintop…
قمة الجبل…
is where I…
هو المكان الذي أنا…
A mountaintop is where I can really be myself.
قمة الجبل هي المكان الذي أستطيع أن أكون فيه نفسي حقًا.
Dad, you are the only one
أبي أنت الوحيد
who makes me believe that I have a place in this world.
الذي يجعلني أعتقد أن لي مكانًا في هذا العالم.
I wanna live this moment forever.
أريد أن أعيش هذه اللحظة إلى الأبد.
You'd get bored.
سوف تشعر بالملل.
That's his daughter!
هذه ابنته!
- There she is! - Ms. Usagi! Ms. Usagi!
- ها هي! - آنسة أوساجي! آنسة أوساجي!
- I just wanna ask you… - Did he actually climb Mount Everest?
- أريد فقط أن أسألك... - هل تسلق جبل إيفرست بالفعل؟
Is it true that your father didn't actually make the climb
هل صحيح أن والدك لم يتسلق الجبل فعليا؟
that he said he did?
أنه قال أنه فعل؟
Please… Ms. Usagi, Ms. Usagi, over here!
من فضلك... سيدتي أوساجي، سيدتي أوساجي، تعالي إلى هنا!
Please comment, please!
من فضلك التعليق من فضلك!
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
Dad.
أب.
Don't you worry.
لا تقلق.
I don't know who's spreading these lies,
لا أعلم من ينشر هذه الأكاذيب
but I've always told you the truth.
ولكنني قلت لك الحقيقة دائمًا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To the mountain.
الى الجبل.
Dad, wait.
أبي انتظر.
The mountain…
الجبل…
is where I can really be myself.
هذا هو المكان الذي أستطيع أن أكون فيه نفسي حقًا.
STAGED?
مُدبر؟
SOLO NO-OXYGEN MOUNTAIN CLIMBING SUSPECTED TO BE STAGED
يُشتبه في أن تسلق الجبال المنفرد بدون أكسجين مُدبر
HE USED AN OXYGEN SUPPLEMENT
لقد استخدم مكمل الأكسجين
IT WAS AN IMPOSSIBLE CHALLENGE IN THE FIRST PLACE
لقد كان تحديًا مستحيلًا في المقام الأول
DID USAGI STAGE THE ENTIRE EVENT?
هل قامت USAGI بتنظيم الحدث بأكمله؟
550-STRONG SEARCH PARTY LOOK FOR MISSING CLIMBER
فريق بحث قوي يضم 550 شخصًا يبحثون عن المتسلق المفقود
NO CLUES ON HIS WHEREABOUTS
لا توجد أي أدلة على مكان وجوده
WORLD-FAMOUS MOUNTAINEER MISSING
متسلق الجبال الشهير عالميًا مفقود
DID SHIGENORI USAGI COMMIT SUICIDE
هل انتحر شيجينوري أوساجي؟
DUE TO SUSPICIONS ON STAGED MOUNTAIN CLIMBING?
بسبب الشكوك حول تسلق الجبال بشكل منظم؟
SUICIDE
انتحار
Thank you for the meal.
شكرا على الوجبة.
Why did you save me?
لماذا انقذتني؟
Your body says, "I want to live."
يقول جسدك "أريد أن أعيش"
My body?
جسدي؟
Might say it wants to live…
قد يقول أنه يريد أن يعيش...
But I don't deserve to live anymore.
لكنني لم أعد أستحق العيش بعد الآن.
They're all dead.
لقد ماتوا جميعا.
And I'm the only one still alive.
وأنا الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة.
They all had to die so I could survive.
كان عليهم أن يموتوا جميعًا حتى أتمكن من البقاء على قيد الحياة.
I might as well have been the one who killed them all.
ربما كنت أنا من قتلهم جميعًا.
I killed them all.
لقد قتلتهم جميعا.
I don't deserve to live.
أنا لا أستحق العيش.
Not after I let them all die.
ليس بعد أن أتركهم يموتون جميعا.
I have to die.
يجب علي أن أموت.
I have to die!
يجب علي أن أموت!
I have to die to be with them.
يجب أن أموت لأكون معهم.
I need to die! I need to make it up to all of them!
أحتاج أن أموت! أحتاج أن أُعوّضهم جميعًا!
I need to make amends for everything I've done!
أحتاج إلى التكفير عن كل ما فعلته!
Why?
لماذا؟
I…
أنا…
I'm hungry.
أنا جائع.
I understand.
أفهم.
There was a time I wanted to die too.
لقد كان هناك وقت أردت فيه أن أموت أيضًا.
Just like you do.
تمامًا كما تفعل.
I was just laying on the ground.
كنت مستلقيا على الأرض.
And I started feeling hungry.
وبدأت أشعر بالجوع.
I know one day, I will die.
أعلم أنني سأموت يومًا ما.
And it could be when we're playing the game tomorrow
وقد يكون ذلك عندما نلعب اللعبة غدًا
or when my visa expires.
أو عندما تنتهي صلاحية تأشيرتي.
But for now, I made that food.
ولكن في الوقت الحالي، قمت بإعداد هذا الطعام.
So eat it while you're still alive.
فكلها وأنت على قيد الحياة.
Get ready.
استعد.
You've got a game to play.
لقد حصلت على لعبة للعب.
Are you planning to die by having your visa expire?
هل تخطط للموت بسبب انتهاء صلاحية تأشيرتك؟
That time you screamed at all of us.
في ذلك الوقت صرخت علينا جميعا.
During the tag game…
أثناء لعبة العلامة…
You risked your life trying to save everyone.
لقد خاطرت بحياتك محاولاً إنقاذ الجميع.
- Everyone! - Hey!
- الجميع! - مهلا!
He's up here! Over here, he's on the second level!
إنه هنا! هنا، إنه في الطابق الثاني!
Tell us where he is if you see him!
أخبرنا أين هو إذا رأيته!
And let's all look for the symbol!
ولنبحث جميعا عن الرمز!
I didn't wanna die then.
لم أكن أريد أن أموت حينها.
And I didn't want anyone else too, either.
ولم أكن أريد أي شخص آخر أيضًا.
I know what you're saying.
أنا أعلم ما تقوله.
And I don't want you to die now.
وأنا لا أريدك أن تموت الآن.
If you hadn't screamed back there, I'd be dead now.
لو لم تصرخ هناك، لكنت ميتًا الآن.
Let me repay you.
دعني أسدد لك.
THIS WAY TO THE GAME ARENA
هذا الطريق إلى ساحة اللعبة
THE GAME ARENA IS UP AHEAD
ساحة اللعبة في المقدمة
1 PER PERSON
1 للشخص الواحد
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
جاري التعرف على الوجه، يرجى الانتظار لحظة
You're not newbies.
أنت لست مبتدئا.
And who are you?
ومن انت؟
We're the guys who cleared four games together.
نحن الرجال الذين فازوا بأربع مباريات معًا.
We met at the first game and now we work together as a team.
التقينا في المباراة الأولى والآن نعمل معًا كفريق واحد.
But we might need more if we're gonna clear this one.
ولكن قد نحتاج إلى المزيد إذا أردنا تجاوز هذه المشكلة.
And your leg? Are you hurt?
ورجلك؟ هل أنت مصاب؟
Ah… I tweaked it a bit.
أه... لقد قمت بتعديله قليلاً.
In the game?
في اللعبة؟
Yeah.
نعم.
Okay, the game's starting.
حسنًا، اللعبة بدأت.
Registration is now closed.
تم إغلاق التسجيل الآن.
The game is about to commence.
اللعبة على وشك أن تبدأ.
Difficulty, Four of Clubs.
صعوبة أربعة من الأندية.
There are a total of five participants.
ويبلغ مجموع المشاركين خمسة.
Game, "Distance".
لعبة "المسافة".
"Distance"?
"مسافة"؟
Rule. Endure the trial while striving for the goal
حكم. تحمّل المحنة بينما تسعى لتحقيق الهدف.
within the time limit.
في غضون المهلة الزمنية.
Clear condition.
حالة واضحة.
Safely attain the goal.
الوصول إلى الهدف بأمان.
What is this?
ما هذا؟
The game will now commence.
ستبدأ اللعبة الآن.
120 minutes remaining.
120 دقيقة متبقية.
Does this mean we have to run?
هل هذا يعني أنه يجب علينا الركض؟
What do you think, Seizan?
ماذا تعتقد يا سيزان؟
"Distance"?
"المسافة"؟
Zero.
صفر.
We have to run? On the highway?
علينا أن نركض؟ على الطريق السريع؟
Uh, run?
أوه ، تشغيل؟
Takuma. Just relax.
تاكوما. استرخِ فقط.
Sit down, sit down.
اجلس، اجلس.
I think these old buses from the '70s all have V8 engines.
أعتقد أن هذه الحافلات القديمة من السبعينيات تحتوي جميعها على محركات V8.
Let's hope it starts.
نأمل أن يبدأ.
Come on, baby!
هيا يا حبيبتي!
Shit! It's out of gas.
يا إلهي! لقد نفد الغاز.
Looks like we have to run.
يبدو أن علينا أن نركض.
Go on. Leave me here.
إستمر. إتركني هنا.
- Takuma! - Listen to me.
- تاكوما! - استمع لي.
I don't plan to just sit on my ass here, roll over, and die.
لا أخطط فقط للجلوس على مؤخرتي هنا، والتقلب، والموت.
I'm gonna try to find a way to survive.
سأحاول إيجاد طريقة للبقاء على قيد الحياة.
But you gotta go.
ولكن عليك أن تذهب.
- We're not leaving you behind! - Yamane!
- لن نتركك خلفنا! - ياماني!
You gotta survive, so go now!
يجب عليك البقاء على قيد الحياة، لذا اذهب الآن!
You wanna see your wife again, right?
هل تريد رؤية زوجتك مرة أخرى، أليس كذلك؟
And what about that baby she's carrying?
وماذا عن الطفل الذي تحمله؟
What the hell are they supposed to do without you?
ماذا يفترض بهم أن يفعلوا بدونك؟
Don't worry about me. I got this.
لا تقلق عليّ، سأفعل ذلك.
Yamane.
ياماني.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go on.
إستمر.
Now.
الآن.
You can do this.
يمكنك فعل هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
He made the right choice.
لقد اتخذ الاختيار الصحيح.
110 minutes remaining.
110 دقيقة متبقية.
Arisu.
أريسو.
Live for us.
عش من أجلنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Distance, 1,000.
المسافة 1000.
90 minutes remaining.
90 دقيقة متبقية.
To reach the goal,
للوصول إلى الهدف،
how much further do we have to run?
كم من الوقت المتبقي علينا أن نركض؟
Distance, 5,000.
المسافة 5000.
Hey.
يا.
What's that?
ما هذا؟
REPLENISHMENT STATION
محطة التجديد
We made it.
لقد فعلناها.
Wait.
انتظر.
- Hang on a sec. - Eh?
- انتظر لحظة. - ايه؟
You're waiting for us to drink it, aren't you?
أنت تنتظر منا أن نشربه، أليس كذلك؟
No, we're not.
لا، نحن لسنا كذلك.
Drink this.
اشرب هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
That was great.
ًكان كبيرا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Uh-huh.
اه هاه.
Distance, 6,000.
المسافة 6000.
Man, it's dark in here.
يا رجل، إنه مظلم هنا.
Shit, this isn't Clubs. It's gotta be a game of Spades.
يا للهول، هذه ليست لعبة أندية، بل لعبة بستوني.
Something's over there.
هناك شئ هناك.
I don't see anything.
لا أرى شيئا.
Yeah. Right there.
نعم، هنا.
Run!
يجري!
Oh my god, oh my god. Help me!
يا إلهي، يا إلهي. ساعدني!
Help!
يساعد!
No! Get off!
لا! انزل!
Seizan!
سيزان!
- Let's go! - Come on!
- دعنا نذهب! - هيا!
Get off!
ترجل!
Seizan! Seizan!
سيزان! سيزان!
- I can't run anymore. - Come on!
- لا أستطيع الركض بعد الآن. - هيا!
I'm done.
أنا انتهيت.
I can't.
لا أستطبع.
I'd only been with them…
لقد كنت معهم فقط...
for about a week, but…
لمدة أسبوع تقريبًا، ولكن…
it's like I knew them both…
كأنني أعرفهما كلاهما...
for my entire life.
طوال حياتي.
You gotta live.
عليك أن تعيش.
So you can tell your wife about them.
لكي تتمكن من إخبار زوجتك عنهم.
You're right.
أنت على حق.
Distance, 8,000.
المسافة 8000.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
A motorcycle.
دراجة نارية.
Royal Enfield.
رويال إنفيلد.
You know bikes?
هل تعرف الدراجات؟
Diesel engines like that are pretty rare.
محركات الديزل مثل هذه نادرة جدًا.
But old stuff like this still works
لكن الأشياء القديمة مثل هذه لا تزال تعمل
since none of it has any IC chips.
نظرًا لعدم وجود أي شريحة IC فيه.
Hang on.
انتظر.
Electronics.
الالكترونيات.
All electrical circuits have been destroyed.
تم تدمير كافة الدوائر الكهربائية .
So?
لذا؟
Analog stuff with no electrical circuitry still works.
لا تزال الأشياء التناظرية التي لا تحتوي على دوائر كهربائية تعمل.
All motorcycles and all the cars still work.
جميع الدراجات النارية وجميع السيارات لا تزال تعمل.
Like this bike, or that bus back there!
مثل هذه الدراجة، أو تلك الحافلة هناك!
Damn it, no battery.
لعنة، لا يوجد بطارية.
This bike, you said it's got an old diesel engine, right?
قلت أن هذه الدراجة بها محرك ديزل قديم، أليس كذلك؟
Uh-huh.
اه هاه.
So it doesn't run on regular gas, but diesel.
لذا فهو لا يعمل بالغاز العادي، بل بالديزل.
- So does the bus, nice! - Uh-huh.
- والحافلة أيضًا، جميلة! - أوه هاه.
Wait, so…
انتظر، إذن…
You want to carry that bike all the way back with you?
هل تريد أن تحمل تلك الدراجة معك طوال الطريق إلى الوراء؟
If we get this fuel back there, we can use the bus and save Takuma.
إذا حصلنا على هذا الوقود هناك، يمكننا استخدام الحافلة وإنقاذ تاكوما.
You wanna save Takuma?
هل تريد انقاذ تاكوما؟
- Uh-huh. - But if we go back,
- أوه نعم. - ولكن إذا عدنا،
then the game can't be cleared!
ثم لن تتمكن من إنهاء اللعبة!
Yes it can. There's still enough time.
نعم، يُمكن ذلك. لا يزال هناك وقت كافٍ.
But just in case, you two keep going.
ولكن فقط في حالة، استمرا في المضي قدمًا.
If I can start that bus, I'll catch up real fast.
إذا تمكنت من تشغيل تلك الحافلة، فسوف ألحق بها بسرعة كبيرة.
No more surviving by letting other people die.
لا مزيد من البقاء على قيد الحياة عن طريق ترك الآخرين يموتون.
I'm done with it.
لقد انتهيت من ذلك.
Distance, 7,000.
المسافة 7000.
Distance, 10,000.
المسافة 10000.
Distance, 6,000.
المسافة 6000.
Distance, 12,000.
المسافة 12000.
Distance, 4,000.
المسافة 4000.
What?
ماذا؟
That's the goal.
هذا هو الهدف .
All right, let's wait for them.
حسنًا، دعنا ننتظرهم.
Distance, 1,000.
المسافة 1000.
15 minutes remaining.
15 دقيقة متبقية.
Hey!
يا!
ENTRY PROHIBITED
ممنوع الدخول
Your wife?
زوجتك؟
This autumn, we're expecting a baby.
نحن ننتظر مولودًا هذا الخريف.
I'm sure they're waiting for you somewhere.
أنا متأكد من أنهم ينتظرونك في مكان ما.
Somewhere…
مكان ما…
they're waiting.
إنهم ينتظرون.
Everyone's waiting.
الجميع ينتظرون.
They're all out there somewhere.
إنهم جميعا موجودون في مكان ما هناك.
So you have to stay alive to see them.
لذلك عليك أن تبقى على قيد الحياة حتى تتمكن من رؤيتهم.
Five minutes remaining.
باقي خمس دقائق.
Doesn't look like they made it.
لا يبدو أنهم نجحوا في ذلك.
What the hell was that?
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
What is that?
ما هذا؟
Water?
ماء؟
I can't run anymore!
لا أستطيع الركض بعد الآن!
Yes, you can! Don't look back!
نعم، يمكنك ذلك! لا تنظر للخلف!
Ah!
اه!
Usagi!
أوساجي!
Arisu!
أريسو!
Arisu.
أريسو.
Oh, it hurts.
أوه، إنه يؤلمني.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Thank you. Thanks.
شكرا لك. شكرا.
Goal.
هدف.
So this whole time…
لذلك طوال هذا الوقت…
I was at the goal?
كنت عند الهدف؟
It was right there for us to see.
لقد كان هناك حتى نتمكن من رؤيته.
The bus was the goal from the very start.
وكانت الحافلة هي الهدف منذ البداية.
Then what were all those numbers about?
إذن ما هي كل تلك الأرقام؟
The distance to the goal.
المسافة إلى الهدف.
We were safe at zero.
لقد كنا بأمان عند الصفر.
Game cleared.
تمت اللعبة.
Congratulations.
مبروك.
I got you.
حصلت عليك.
Hey, wait! Where are you going?
مهلا، انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟
I, uh…
أنا، اه...
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
But I hope that…
ولكنني آمل أن...
we'll meet again.
سوف نلتقي مرة أخرى.
The Beach?
الشاطئ؟
Maybe the people who disappeared are there.
ربما الأشخاص الذين اختفوا موجودون هناك.
Could it be some kind of evacuation shelter?
هل يمكن أن يكون هذا نوع من ملاجئ الإخلاء؟
Yeah, maybe.
نعم ربما.
But there's an answer out there.
ولكن هناك إجابة هناك.
And I wanna remember Karube's words.
وأريد أن أتذكر كلمات كاروبي.
I'm gonna do it for everyone.
سأفعل ذلك من أجل الجميع.
I'm gonna find the mastermind of this sick game.
سأعثر على العقل المدبر لهذه اللعبة المريضة.
And get this world back to the way it was.
وأعيدوا العالم إلى ما كان عليه.
I swear it.
أقسم بذلك.
But to do that, I have to head to the Beach.
ولكن للقيام بذلك، يجب أن أتوجه إلى الشاطئ.
You really don't know how to ride a bike?
هل حقا لا تعرف كيفية ركوب الدراجة؟
I never learned how.
لم أتعلم أبدًا كيف.
That's pretty hard to believe.
من الصعب جدًا تصديق ذلك.
But this feels nice.
لكن هذا يبدو لطيفا.